MEΤΑΦΡΑΣΗ: JULIA
Σε λάθος δωμάτιο ήρθες, νομίζω..
Αυτή είναι η γυναίκα μου, κύριε..
Ζητώ συγγνώμη..
Απ'τη συμπεριφορά της, κατάλαβα
ότι πρώτη φορά ικανοποιείται..
Κύριοι...
Είμαστε εδώ
για να τιμήσουμε τον φίλο μας..
Τον Χένρι ΣεμπάστιανΟλντερσοτ,
7 ο Δούκα του Καρλάιλ..
Γνωστό σε εμάς ως Λόρδο Ράιοτ..
Ο καλύτερος σπουδαστής στο
καλύτερο πανεπιστήμιο του κόσμου..
Τράβηξε..
Δεν έκανε τίποτα χωρίς χαρά,
κι έκανε τα πάντα με υπερβολή..
Άνοιγμα φτερών... Αυτό,
κύριοι, είναι το μυστικό...
Ενας πραγματικός ηδονιστής που
μας κατέπλησσε με την ασωτία του..
Οι ορέξεις του
δεν είχαν όρια επί γης..
Κανένας άλλος δεν ήταν
τόσο αγαπητός σε όλους...
Και κανένας άλλος δεν πρόσφερε
τόσο γενναιόδωρα το χρόνο του..
Κάτω! Κάτω!
Πιστεύαμε πως θα τον δούμε
ανώτατο δικαστικό μια μέρα, αλλά...
...μάχαιραν έδωκας...
...μάχαιραν θα λάβεις..
Φίλοι μου, ο Λόρδος Ράιοτ
απεβίωσε σήμερα το πρωί..
Θρύλος..
- Αείμνηστος..
Θα συγκεντρωθούμε οι ευφυέστεροι,
τολμηρότεροι και καλύτεροι...
...για να φάμε μέχρι κορεσμού
από το τραπέζι της ζωής...
...και να μην ξεθωριάσει ποτέ
η δόξα μας..
Και θα αποκαλούμε
τους εαυτούς μας...
...Λέσχη Ράιοτ..
Λέσχη Ράιοτ!
- Είμαι απόφοιτος του κολεγίου..
- Λυπάμαι πολύ..
- Μπαμπά, καλό είναι και το άλλο..
- Ούτε γάτα δε ζει εκεί μέσα..
- Μαμά..
- Ο μπαμπάς θα βρει λύση, Άλιστερ..
Συγγνώμη,
εδώ είναι το δωμάτιό μου..
Αυτό ήταν το δωμάτιό μου και
του μεγάλου μου γιου μέχρι πέρσι..
Δεν έχω πρόβλημα
να ανταλλάξουμε,
αν έχει συναισθηματική
αξία για σας..
Ορίστε... Ωραία, Άλιστερ;
- Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου..
- Κανένα πρόβλημα..
Ακολουθήστε με..
Κι αν δε θέλω να μείνω
στο δωμάτιο του Σεμπ;
Ο αδερφός σου ήταν κορυφή
σ'αυτό το κολέγιο..
Κι εσύ θες να μείνεις
σε μια ποντικότρυπα;
Είναι εδώ, αριστερά..
Αυτό εκεί είναι..
- Θα δεις ότι δεν έχει τζακούζι..
- Σίγουρα θα είναι μια χαρά..
Να πάρει!
Παλιά, κατασκευάζαμε πράγματα..
Τώρα, μόνο πουλάμε..
Μα οι επιχειρήσεις βουλιάζουν
αν η βιομηχανία καταρρεύσει..
- Γιατί σώσαμε τις τράπεζες τότε;
- Αυτό είναι διαφορετικό..
- Μιλάς για κατασκευή...
- Θέλεις λίγο;
- Συγγνώμη, εγώ είμαι η Λόρεν..
- Μάιλς..
- Σερβίρουν σαμπάνια;
- Οχι, εγώ την έφερα..
Σκέφτηκα, είναι μεγάλη μέρα..
- Δεν είναι καλή;
- Οχι, μια χαρά είναι..
Φίλε, συγγνώμη, πήγες
στο "κελί".. Ο πατέρας μου...
- Είσαι στο νέο κτίριο;
- Ναι..
Κι εγώ είμαι στο νέο κτίριο..
Βασικά, το νέο κτίριο είναι
παλλαδιανού ρυθμού...
...και χτίστηκε το 1700,
κοντά στο παρεκκλήσι..
Δεν είχε κορίτσια
στο σχολείο σου, ε;
Μην ανησυχείς, σαν εμάς είναι
κι αυτές.. Μόνο πιο έξυπνες..
- Ωραία κάπα, πάντως..
- Ευχαριστώ.. Είναι Βερσάτσε..
Αλήθεια; Φαίνεται,
τώρα που τη βλέπω..
Η αθωότητα...
"Φοράω ανάποδα την τήβεννό μου;"
"Είμαι, άραγε, πιο
έξυπνος, πιο σέξι
και πιο αστείος
απ'ό, τι στο σχολείο;"
Κι εσύ ήσουν κάποτε πρωτοετής..
- Παίζουμε, "Βρείτε την παρθένα";
- Πανεύκολο..
Αύριο θα είναι πολύ πιο δύσκολο..
Είναι εκπληκτικά εδώ πάνω, ε;
Ορκίζομαι,
το να είσαι στην Οξφόρδη...
...είναι σαν να σε έχουν καλέσει
σε εκατό πάρτι ταυτόχρονα..
Και θέλω να πάω σε όλα..
Κατάλαβες;
Θέλω να πω... Κοίτα...
Είμαστε τόσο τυχεροί..
Ο μπαμπάς μου έκλαψε, όταν
του είπα ότι με πήραν στην Οξφόρδη..
Μάλλον για τα δίδακτρα..
Ο δικός μου μπαμπάς θα έκλαιγε
αν δε με είχαν πάρει στην Οξφόρδη..
Ολη μου η οικογένεια
σπουδάζει εδώ..
Ο μικρός μου αδερφός είναι
13 ετών και ανυπομονεί..
Μάιλς, είσαι αριστοκράτης;
- Φυσιολογικός..
- Εχεις πολύ αριστοκρατικό όνομα..
Οι γονείς μου άκουγαν Μάιλς Ντέιβις
όταν έμεινε έγκυος η μαμά μου..
Ευτυχώς δεν το
έκαναν οι δικοί μου..
Θα με είχαν ονομάσει
Γκάρι Μπάρλοου..
- Σε ποιο σχολείο πήγες;
- Στο Ουεστμίνστερ..
Καθόλου αριστοκρατικό, ε;
Εχω ένα μπουκάλι τεκίλα
στο δωμάτιό μου, αν θέλεις...
...να έρθεις αργότερα..
Ας μη με αποφεύγεις για τρία χρόνια,
επειδή το κάναμε την πρώτη βδομάδα..
Λαίδη Μαρμελέιντ, το ξέρω..
Δε θα λείψω καιρό..
Θα έρθω τα Χριστούγεννα..
- Ορίστε..
- Ευχαριστώ, μαμά..
- Γεια σου, μαμά..
- Γεια σου, αγάπη μου..
- Μπάλφουρ, να σε βοηθήσω..
- Ευχαριστώ, φίλε..
Επιστροφή στη σχολή, ε;
Σ'ευχαριστώ πολύ..
Μπάλφουρ, σωστά νομίζω ότι μπορεί
να είσαι μέλος της Λέσχης Ράιοτ;
Ξέρεις, δεν επιτρέπεται
να μιλάς γι'αυτό..
Μυστικοπάθεια και ίντριγκα..
Απλώς αναρωτιόμουν
πώς θα κάνω αίτηση για μέλος..
Το θέμα είναι,
και λυπάμαι πολύ γι'αυτό...
Φοβάμαι πως
αν πρέπει να ζητήσεις...
...δεν κάνεις για μέλος..
Σωστά..
Θέση φύλαξης! Ετοιμοι!
Αγωνιστείτε!
- Αγάπη μου..
- Πονάς;
Θεέ μου, είναι καλά;
- Εχετε δυσκολία με το χρόνο;
- Οχι, καμία απολύτως..
Θέλω να αρχίσω πρακτική μετά τις
εξετάσεις.. Δε χρειάζομαι διακοπές..
Μήπως είστε ο γιος
του Τζόντι Λέιτον- Μάστερς;
Παντού η σκιά του πατέρα..
Θέλω να διαπρέψω μόνος..
Να ξεκινήσω από χαμηλά..
Εχω μεγάλο πάθος...
...με τη χρηματοοικονομική
των επιχειρήσεων..
Καλή τύχη, παιδιά..
Φίλε, συνάντηση της Λέσχης..
Μπορείς να έρθεις στην παμπ...
Τι κάνεις;
Απολογισμό του αγώνα..
- Στις 7:30 στην παμπ.. Μπορείς;
- Θα είμαι εκεί..
Πολύ ενοχλητικό να με ρωτούν
σε ποιο σχολείο πήγα..
- Το σιχαίνομαι..
- Σε ποιο σχολείο πήγες;
Σε ένα κανονικό σχολείο
στο Κάρντιφ..
Εχω πάει στο Κάρντιφ..
Λατρεύω τους Ουαλούς..
- Εσείς πού πήγατε, παιδιά;
- Στο Ητον..
Θεέ μου..
Πώς κάνεις ένας μαθητή
του Ητον να τα κάνει πάνω του;
Πες του ότι τον πήραν
μόνο στο Μπρίστολ!
Η καλύτερή μου φίλη
είναι στο Μπρίστολ..
Πολύ καλό πανεπιστήμιο..
Λοιπόν, εγώ...
- Γιατί δεν πήρες Λαμποργκίνι;
- Είναι Ελληνας.. Μέτρα λιτότητας..
Είναι ένα υπέροχο
βρετανικό αυτοκίνητο..
Παιδιά, πλησιάζει
το δείπνο της Λέσχης..
- Νεφρό, Λέιτον;
- Οχι..
Οπως ξέρετε, προσπαθώ να βρω χώρο
που θα καλύψει τις απαιτήσεις μας..
- Κάπου όπου δε μας απέβαλαν..
- Προφανώς..
- Παιδιά, ποιος;
- Εγώ!
- Είναι σκέτη αηδία..
- Θεσπέσιο..
- Ο Εντ μόλις ξεφτιλίστηκε..
- Παιδιά, είναι σημαντικό..
Τι κάνω λάθος;
Αγάμητος όλο το καλοκαίρι!
Να μην την "πέφτετε" σαν φλώροι!
Απ'το οικοτροφείο είχα
να κάνω τόσο λίγο σεξ..
Πιο πολύ σεξ έκανες τότε..
Να σηκώσει το χέρι
όποιος δούλεψε στις διακοπές..
- Τιουμπς, δούλεψες;
- Την εργασία για τη νομολογία..
Ο μπαμπάς μού είχε γίνει βδέλλα..
Αν δεν πάρω άριστα...
Η εργατικότητα είναι ωφέλιμη
ακόμα και για ένα μέτριο μυαλό..
- Σκληρό..
- Υποκλίνομαι..
Παιδιά, έχουμε σύσκεψη..
Εκλογές Προέδρου
το επόμενο εξάμηνο;
- Μπέλεντ, θες να γίνεις Πρόεδρος;
- Ελα, θα ήμουν τέλειος..
Χάλια θα ήσουν!
Αν δε βρούμε νέα μέλη,
δε θα έχεις πού να είσαι πρόεδρος..
Ο Σέμπερς κι ο Γκούντερ
αποφοίτησαν.. Θα είμαστε οκτώ..
- Δεν πρέπει να είμαστε δέκα;
- Γι'αυτό κάνουμε σύσκεψη..
Επιχείρηση "Ακρίδα"..
Εχει κανείς υποψήφιους;
Το δείπνο πλησιάζει, παιδιά..
Πρέπει να αρχίσουμε τη μύηση..
Ευκαιρία να σκεφτούμε ξανά
ποια άτομα προσεγγίζουμε..
Οπωσδήποτε τα καλύτερα
και ευφυέστερα..
- Τα ομορφότερα, εννοείς;
- Γερά μυαλά, εννοώ..
- Νεφρό;
- Βλέπετε;
- Θεέ μου, ο περσινός..
- Ο γκέι "Χάρι Πότερ"!
Ο Χάρι Πότερ είναι γκέι!
Σίγουρα κουτουπώνει τον Ουέσλι!
Παιδιά, σοβαρά θα είμαστε
η μοναδική χρονιά χωρίς δέκα μέλη;
Γι'αυτό θα μείνουμε στην Ιστορία;
Πήγαν σε καλό σχολείο;
Ητον, Σαιντ Πολ, Ουεστμίνστερ..
Η στο Χάροου, στην ανάγκη..
Κι όταν πρέπει
να λάβουν δράση...
...έχουν τα φόντα
να γίνουν θρύλος;
Θα το ξέρετε όταν το δείτε..
Μη φωνάξεις.. Μη με κοιτάς..
Βάλε το νούμερο ΡΙΝ
και σήκωσε 200 λίρες..
- Βάλε το νούμερο ΡΙΝ, γαμώτο..
- Εντάξει..
ΠΑΡΑΚΑΛΩ,
ΕΙΣΑΓΕΤΕ ΤΟ ΡΙΝ ΣΑΣ
ΕΠΙΛΕΞΤΕ ΠΟΣΟ
- Βασικά, είναι σκέτο ΡΙΝ..
- Τι;
Το "Ν" σημαίνει "Νούμερο"..
Προσωπικό Νούμερο Ταυτοποίησης..
Αν λες "Νούμερο ΡΙΝ",
λες δύο φορές τη λέξη "Νούμερο"..
Λες "Νούμερο Προσωπικό
Νούμερο Ταυτοποίησης".. Λάθος..
- Είσαι ξύπνιος, νομίζεις;
- Σε παρακαλώ..
Βούλωσ'το, μαλακισμένε φλώρε..
Ξιπασμένο κωλόπαιδο..
Είσαι καλά, φίλε;
- Ναι, μια χαρά είμαι..
- Γαμώτο, τι έπαθε το πρόσωπό σου;
Με λήστεψαν..
- Γκαντεμιά, φίλε..
- Καλά είμαι..
- Μια χαρά είμαι.. Δεν πειράζει..
- Οχι, φίλε..
Ελα..
Τι μαλάκες..
Να πάνε να βρουν καμιά δουλειά..
Δεν πρέπει να σου το δώσω..
Ισως έπαθες διάσειση..
Ξέρεις πώς σε λένε;
Άλιστερ Ράιλ..
Εχεις σχέση με
τον Σεμπάστιαν Ράιλ;
Ο αδερφός μου..
Γαμώτο, είσαι ο αδερφός
του Σέμπερς;
Απίστευτο.. Πώς και
δε σε ήξερα στο Ητον;
- Πήγα στο Χάροου..
- Δεν μπορείς να τα έχεις όλα..
Χάρηκα που σε γνώρισα..
Κορίτσια, πάμε μια βόλτα;
- Παιδιά, ο αδερφός του Σέμπερς..
- Γαμώτο..
Γκάι Μπέλινγκφιλντ..
Ο αδερφός σου ήταν ο καλύτερος
Πρόεδρος της Λέσχης Ράιοτ..
Θεέ μου, ο Σέμπερς ήταν θρύλος!
- Πώς τα πάει στην Deutsche Βank;
- Τον απέλυσαν..
- Τελευταίος μπήκε, πρώτος έφυγε..
- Και τι κάνει τώρα;
Λέει ότι θα αγοράσει ένα Αirstream,
ένα μεγάλο ασημένιο τροχόσπιτο..
Και θα πουλάει φαγητό
σε φεστιβάλ, ξέρετε..
Πολύ νόστιμα μπέργκερ!
Φίλε, έλα μέσα..
Τι διάολο έπαθε το πρόσωπό σου;
- Γεια..
Ζήτησες μεγαλύτερο δωμάτιο;
Είμαι ταπί.. Ο καθηγητής με πληρώνει
να δακτυλογραφήσω το βιβλίο του..
Εχω πολλή δουλειά..
Μπορώ να βοηθήσω;
Δεν πρέπει να το κάνουμε αυτό..
Τι διάολο γινόταν στο κλαμπ;
Αδύνατον να χορέψεις..
Καλημέρα, Οξφόρδη!
Ας βάλει κάποιος τον Τιουμπς
για ύπνο!
Πας στο κρεβατάκι σου για νάνι;
Είμαι ο Δούκας του Κρεβατιού!
Είμαι ο Βασιλιάς του Αυτοκινήτου!
Είσαι υπέροχος, κάτσε κάτω τώρα..
Γαμώτο!
Αρχίδι, λέρωσες το μπουφάν μου!
Σταματήστε..
Και στο πόδι μου!
Σιχαμερό!
- Συγγνώμη που ξέρασα..
- Εχει και στα μαλλιά μου;
Δεν πειράζει.. Άλλωστε
το τασάκι ήταν γεμάτο..
Ευχαριστώ, Μπέλεντ..
Βοηθήστε τους αστέγους
Φίλε, οι άστεγοι δεν οδηγούν..
- Γλυκό..
- Οχι, επιδόρπιο..
- Τουαλέτα..
- Τουαλέτα; "Μέρος"..
Αυτό το γραφείο είναι απίστευτο..
Είναι κάποια δωμάτια εδώ
που σκέφτεσαι...
"Πολύ Οξφόρδη ακόμα και
για την Οξφόρδη.. " Κατάλαβες;
- Προσόψιο..
- Λες προσόψιο;
Οχι, εσύ λες προσόψιο..
Εμείς λέμε πετσέτα..
Καυλί;
Ναι... καυλί..
Άγρια η χθεσινή νύχτα;
Τα συνηθισμένα..
Ούτε εγώ κοιμήθηκα πολύ..
Καλημέρα..
Παρακαλώ, καθίστε..
Οχι δικαιολογίες ότι
δεν κάνατε εργασία
γιατί παίζετε σε
παράσταση της σχολής..
Αν δε φέρνετε κάθε εβδομάδα
εργασία που να αξίζει συζήτηση...
...εκθέτετε τον συνάδελφό σας
και τον εαυτό σας..
Δουλειά σας είναι
να προκαλείτε ο ένας τον άλλον...
...να γίνετε πιο ακριβείς,
εξετάστε κάθε σκέψη..
Απορίες;
Πρέπει να συμπαθούμε
ο ένας τον άλλον;
Πυρ!
- Καλό σημάδι!
- Πώς αντέχετε τους τουρίστες;
Δε θα είχαμε λεφτά για τη στέγη,
αν δεν έρχονταν..
- Πάντα η στέγη..
- Άσε τα δακρύβρεχτα..
Η στέγη μας έχει τόσο μεγάλες
τρύπες που χωρούσε αγελάδα!
Πυρ!
Σκατά!
Ενα έργο του Τζον
Σίνγκερ Σέρτζαντ..
Πανέμορφο.. Απεικονίζει
την Κόμισσα..
- Κι ένα του Βαν Ντάικ εδώ..
- Άσσος στο σημάδι!
Συγγνώμη, κύριε, δεν μπορείτε
να περάσετε εκεί..
Εσείς είστε..
Θεέ μου, με συγχωρείτε πολύ..
Δεν έγινε τίποτα...
...Κέρυ..
Και το έργο του Βαν Ντάικ...
πολύ ωραίο..
Αυτός είναι ο προ-
προ- προπάππους μου
που ήταν στην πρώτη Λέσχη..
Κι αυτός...
...είναι ο Λόρδος Ράιοτ..
"Μέγιστος θρύλος",
έτσι δε λέτε;
Ράιλ, ο θείος μου ο Τζέρεμι..
Ο Τζέζα ήταν Πρόεδρος
της Λέσχης Ράιοτ... Πότε; Το 1850;
Σκατόπαιδο..
- Κάνει κουμάντο στη χώρα τώρα..
- Μόνο στο Κόμμα..
- Ακόμα ρίχνεις ψηλοκρεμαστά;
- Το δουλεύω..
- Πώς είσαι;
- Άλιστερ Ράιλ..
Θα σας δω στο δείπνο..
Βοδινό, νομίζω..
Τα λέμε..
Παίζουμε ΡΙayStatiοn;
Για να σου πάρω τον κώλο πάλι;
Ξυπνήσαμε, το επόμενο πρωί,
στη Βιέννη..
Ξεροί, με τα μούτρα
σε ένα κουτί με αμυγδαλόπαστα..
Κι αυτό ήταν ένα
απ'τα πιο ήσυχα δείπνα μας..
Οταν ο πατέρας μου
ήταν στην Οξφόρδη...
...η Ράιοτ έσκασε πυροτεχνήματα
στο ξενοδοχείο Ράντολφ..
- Κλασικά πράγματα..
- Άλλες εποχές..
- Δεν κάνετε τέτοιες ανοησίες τώρα..
- Οχι βέβαια..
Δεν πρέπει να απασχολήσετε
τον Τύπο..
Αρκετό ήταν το "Ναζιστικό σκάνδαλο
μεταξύ συντηρητικών φοιτητών.."
Παιδιά παίζουν τους πολιτικούς..
Δε σ'αρέσουν οι βραδιές
με Πόρτο και Πολιτική;
Εχει μόνο φλώρους που νομίζουν
ότι έτσι θα μπουν στα υπουργεία..
Μελλοντικοί τοπικοί σύμβουλοι..
Καληνύχτα..
- Αξιολύπητοι..
- Καληνύχτα, Τζέζα..
Γεια σου, σκυλάκι..
Γεια σου, έλα εδώ..
Τι είναι αυτό; Λαγός!
Ξέρεις τι μου είπε ο Τζέζα; Το '80,
προσλάμβαναν μια κοπέλα στο δείπνο..
- Κοπέλα;
- Πόρνη..
Την έβαζαν κάτω απ'το τραπέζι
και τους έπαιρνε έναν- έναν..
Μην ακούς εσύ.. Κακά παιδιά..
Είμαστε στο κορυφαίο
πανεπιστήμιο του κόσμου, ε;
- Ασφαλώς..
- Οπως και άλλα 20.. 000 άτομα..
Αλλά μόνο δέκα είναι στη
Λέσχη Ράιοτ.. Οι δέκα κορυφαίοι..
Αν θες, μπορώ να μιλήσω
στον Λέιτον..
Θα σε προτείνω..
Μην το πούμε στη
μαμά καλύτερα..
Απ'την εποχή του
Γεωργίου Δ', νομίζω..
Η ομάδα κωπηλασίας του κολεγίου..
Σ'αυτό το τραγούδι, πίνουν μονορούφι
τα ποτά τους και γδύνονται..
Λες να ξέρουν ότι είναι
υπερβολικά ομοφυλοφιλικό;
Στη μύηση της Λέσχης Ράιοτ,
αδειάζεις μια σαμπάνια
στο κεφάλι σου..
- Εξοχα..
- Θα προτιμούσα να την πιω..
Ποτό κανείς; Λόρεν;
Καθένας πληρώνει τα δικά του..
Συγγνώμη, φυσικά..
Με πόρτο το κάνουμε..
Οχι με σαμπάνια..
Είναι πιο ενστικτώδες..
- Στη Λέσχη Ράιοτ;
- Μάιλς, σωστά;
Θεατρική παράσταση...
Ο Ριχάρδος Γ' μου
ήταν το κάτι άλλο..
Θεέ μου, εσύ αυτοσχεδίαζες
σατιρικά ποιήματα στα λατινικά..
Και μου βούτηξαν το κεφάλι
στην τουαλέτα γι'αυτό..
Φαίνεσαι... διαφορετικός..
Χιούγκο... Χιούγκο με λένε..
- Το θυμήθηκα..
- Οχι, αλλά δεν πειράζει..
Τσιγάρο;
Μετά από σένα..
Ο, τι βλέπεις είναι δανεικό..
Είμαι ο φτωχός
της υψηλής κοινωνίας..
Να σε ρωτήσω κάτι...
Τι κάνει ένα παιδί απ'το
Ουεστμίνστερ με τα επαρχιωτάκια;
Δεν ξέρω.. Η Λόρεν είναι καλή..
Ξέρεις τι λένε... Κορίτσια
για τώρα, κορίτσια για μετά..
Λοιπόν... η Λέσχη..
Η Λέσχη Ράιοτ με συνδέει
με ιστορία εκατοντάδων ετών..
Το δείπνο έχει αναγάγει
την ασωτία σε τέχνη..
Είναι κάτι σχεδόν πνευματικό..
Απελευθερώνεις το μέσα σου..
Ξέρεις, κάποιοι νομίζουν
ότι ήρθαν για να πάρουν πτυχίο..
Μπορείς να πάψεις
να με φλερτάρεις, παρακαλώ;
Σοβαρά;
Συνέχισε τότε..
Τι κάνετε;
Αφήστε με!
Βοήθεια!
Εχω χρήματα για το πρόστιμο..
Ερχομαι σε λίγο..
Μαέστρο!
Πιες το! Πιες το!
Οhateau Ρetrus, 1976..
Ποιος είναι ο σωστός τρόπος
να φας το τσιχλόνι;
Ποια φιάλη είναι μεγαλύτερη;
Η Μοrdechai ή η ΜethuseΙah;
Τι είναι το "ρωμαικό λουτρό";
Ποιες ιπποδρομίες γίνονται πρώτα;
Το ΟheΙtenham ή το Grand ΝatiοnaΙ;
Τι ήταν τρεις φορές ο Ντισραέλι
και ο Γκλάντστοουν τέσσερις;
Τι κάνει ένας κοπροφάγος;
Πώς πέθανε ο Εδουάρδος Β';
Ποιο Κολέγιο Τρίνιτι
είναι παλαιότερο;
Του Κέμπριτζ ή της Οξφόρδης;
Μην απαντήσεις ακόμα!
- Η απάντηση στην ερώτηση 5;
- Υπουργός Οικονομικών..
- Γαμώτο..
- 40 δευτερόλεπτα!
Το τρως με πετσέτα στο κεφάλι..
- Σκέψου..
- Μοrdechai..
Ξερνάνε πάνω σου..
Το ΟheΙtenham..
- Κι η αδελφή μου το ξέρει αυτό!
- Υπουργός Οικονομικών..
Του αρέσει να τρώει σκατά..
Πυρακτωμένη ράβδος στον πρωκτό!
Δέκα δευτερόλεπτα!
Το Κολέγιο Τρίνιτι του Κέμπριτζ!
Εννέα χρόνια παλαιότερο!
Ησουν εκπληκτικά καλός..
Νιώθω διεφθαρμένος..
Αυτοί είναι σκληροπυρηνικοί..
Εγινε μακελειό..
Σίγουρα θες να γίνεις μέλος;
Ναι, είναι τιμή να σου το ζητούν..
Αν με θέλουν..
- Δεν ξέρεις ακόμα;
- Θα μου στείλουν ένα σημάδι..
Ελα... Πιες το..
Είδα την αλληλογραφία σου..
"Προς τον αξιότιμο κύριο
Μάιλς Ρίτσαρντς.."
Είσαι "αξιότιμος"..
Είναι ιστορικός τίτλος..
Δε σημαίνει τίποτα..
Σίγουρα δεν προτιμάς...
...καμιά κυριλέ κοπέλα
με μακριά μαλλιά;
Άκου...
Ημουν με τέτοιες κοπέλες..
Κι εσύ είσαι πολύ καλύτερη..
Είσαι πανέμορφη..
- Ο, τι είπες είναι μπούρδες..
- Πώς αλλιώς θα το έθετες;
Ασαφείς φιλελεύθερες μπούρδες..
Συγγνώμη, αλλά να αποκαλείς
μπούρδα την Εκθεση Μπέβεριτζ...
Το Εθνικό Σύστημα Υ γείας
και Πρόνοιας βασίστηκαν...
...στη μεταπολεμική
επανεκτίμηση της κοινωνίας..
Το κείμενό σου το αντιμετωπίζει
σαν μια σοσιαλιστική ουτοπία..
Απλώς λέω ότι η κουλτούρα
της εξάρτησης ευνόησε...
Ευνόησε την ηθική αγωγή
του πολίτη!
Πληρώνεις για
λάθος επιλογές άλλων..
Η κακή τύχη..
Κύριοι, νομίζω ότι παρεκκλίνουμε
προς την υποκειμενικότητα..
Δε μ'ενδιαφέρουν οι απόψεις σας,
αλλά η πνευματική σαφήνεια..
Είμαστε ιστορικοί, όχι καλεσμένοι
σε τηλεοπτική εκπομπή..
Καλώς ήρθες στη Λέσχη Ράιοτ!
Είστε μαλάκες!
Μεγάλοι μαλάκες!
Παρακαλούμε..
Ελπίζω, δεν ήσουν πολύ δεμένος...
με όλα σου τα υπάρχοντα!
- Να πάρει..
- Μάιλς, τι...;
Γαμώτο!
- Θεέ μου, σου έκαναν διάρρηξη;
- Οχι, είναι...
Το λάπτοπ σου..
Αυτό σημαίνει ότι με δέχτηκαν..
Αν κάνουν τέτοια πράγματα
σ'όσους συμπαθούν...
Θα καθαρίσω τώρα..
Ελα, πλάκα έχει..
Είναι παράδοση..
- Αυτοί δεν είναι φίλοι σου..
- Ελα τώρα, Λόρεν..
Μπορεί να μη σ'αρέσει
επειδή δεν μπορείς να το κάνεις..
Γαμώτο...
Συγγνώμη, Λόρεν..
Χριστέ μου!
Τίνος τα χύσια ήταν;
Ενας για όλους
και όλοι για έναν..
Επομένως, είναι
τα χύσια όλων μας..
Τέλεια, ομαδικό χύσιμο
στο δωμάτιό μου..
Σωστός Ράιοτ..
Βγαίνει πολύ δύσκολα..
Το απορρόφησε το χαρτί..
Σε λίγα χρόνια, αυτά τα παιδιά
θα κάθονται σε πολύ μεγάλα γραφεία..
Σημαντικά γραφεία..
Οπως κι εσύ..
Το κολέγιο είναι η τελευταία φορά
που διασκεδάζουμε ανέμελοι..
Ας μην είμαστε σιχασιάρηδες..
Είναι υπέροχο, πολύ κλασάτο..
Είναι δεξίωση για
40η επέτειο γάμου..
Δεν ξέρω αν το θέλουν κλασάτο..
Οχι, είναι οι
Νέοι Επιχειρηματίες..
Φοιτητές; Ολα αυτά;
Πλουσιόπαιδα, πλούσιοι γονείς..
- Πολύ καλή αγορά δεξιώσεων..
- Εμείς είμαστε μια παμπ..
Δεν έχουμε αστέρι ΜicheΙin..
Ξέρεις πόσες παμπ κλείνουν
κάθε βδομάδα στη χώρα;
Πιρούνια και κουτάλια
για επιδόρπιο..
Δε θα φάνε γιαούρτι με φρούτα..
Οι αριστοκράτες λένε "γλυκό",
όχι "επιδόρπιο"..
Οχι... Σοβαρά;
- Πού το έμαθες αυτό;
- Στο πανεπιστήμιο;
Μάλλον..
Δεν πίνεις μέχρι να σου πει
ο Πρόεδρος..
Σε καμία περίπτωση, δε μιλάς
για θρησκεία ή πολιτική..
- Πάντα τόσο μακριά;
- Μας έχουν αποβάλει στα κοντινά..
Αλήθεια;
Το μενού είναι βαρετό
στήθος κοτόπουλο..
Λέω στον Λέιτον: "Άσε με
να οργανώσω κάτι τέλειο.."
- Τέλειο υλικό για Πρόεδρο..
- Στην Ουαλία είναι το εστιατόριο;
- Ξεκίνα την καμπάνια μου τότε..
- Τη δική σου;
Εκλογές το επόμενο εξάμηνο, έτσι;
Πιστεύεις ότι δε θα είμαι καλός;
Απλώς δεν πίστευα
ότι πας για Πρόεδρος..
Επειδή είμαι Ελληνας;
Χριστέ μου, Μπέλινγκφιλντ!
Οχι, φίλε, έλα τώρα..
Πόσο καιρό είμαστε φίλοι;
Απ'την πρώτη μέρα.. Να μη γίνω
Πρόεδρος επειδή είμαι Ελληνας;
Γεια σας.. Τζορτζ Μπάλφουρ.. Πώς
είστε; Το μοντέλο 6080 είναι αυτό;
Οπως στο "Reservοir Dοgs",
γαμώτο!
- Καλησπέρα, παιδιά..
- Γεια σου, φίλε..
- Τι διάολο!
- Φίλε;
Είμαστε μαζί
στο μάθημα ρητορικής..
Κλασικά..
Μάιλο, νομίζω ότι δεν ξέρω καμία
που να τη λένε Λόρεν..
Φτωχή με αξιώσεις!
- Ποια Λόρεν;
- Η Λόρεν Σμολ..
- Είναι μικρή;
- Οχι εκεί που πρέπει..
Βασικά, είναι πολύ καλή..
Νόμιζα ότι είσαι σεξοτουρίστας..
Τι το θες το κολέγιο
αν δεν πειραματίζεσαι;
Δηλαδή, "κορίτσια για τώρα,
κορίτσια για μετά";
Θα μάθεις, φίλε..
Τα κορίτσια είναι για τους γκέι..
- Άργησες, κύριε Πρόεδρε..
- Πήρε ώρα το μανικιούρ;
Ας ξεκινήσει το πάρτι! Δίψασα!
Ωρα για σόου, Μπαλφ!
Με καλεί το καθήκον..
Χάρηκα πολύ..
- Και καλή τύχη με τα λάμα!
- Ευχαριστώ..
Περιμένετε!
Ωραία, ακίνητοι, κύριοι..
Εντάξει..
Καλησπέρα, κύριοι..
Περάστε, παρακαλώ..
Ευχαριστούμε πολύ..
Νόμιζα ότι θα φορούσατε
ριγέ κοστούμια..
- Ορίστε;
- Λέσχη Νέων Επιχειρηματιών..
Ναι, είναι μια βραδιά ρετρό..
Εντάξει, τρεις σούπες..
Εντάξει, τρεις σούπες, μια γαρίδες,
δύο παρφέ, δύο χωρίς ορεκτικό..
Δύο σολομούς, έναν μπακαλιάρο,
πέντε κοτόπουλα..
- Πέντε κοτόπουλα; Γιατί;
- Πρώτα τα ορεκτικά των νεαρών..
Οχι, την παραγγελία της επετείου
γάμου πριν από τους πιγκουίνους..
Τα ιδιωτικά δείπνα πρέπει
να λαμβάνουν VΙΡ περιποίηση..
Καλησπέρα, κύριοι..
Καλώς ήρθατε στο "ΒuΙΙ's Ηead"..
Παρακαλώ, καθίστε..
Σαν στο σπίτι σας..
Δεν μπορείς να καθίσεις
πριν τον Πρόεδρο..
Καθίστε, καθίστε..
Μια μικρή συνεννόηση
πριν σερβίρουμε το δείπνο σας..
Ελπίζω να μην αγνοούμε
κάποια διαιτητική σας απαίτηση..
- Δεν τρώω σκατά..
- Απαγορεύεται το κάπνισμα εδώ..
Αλλά μπορείτε να καπνίσετε έξω..
Ο πυροσβεστήρας είναι εκεί πέρα..
Δε θα χρειαστεί, ελπίζω..
Οι τουαλέτες είναι δίπλα
στην πόρτα από όπου μπήκαμε..
Δε χρειάζεται να διασχίσετε
το μπαρ για να πάτε..
Μου επιτρέπετε;
- Θέλει να γίνει σερβιτόρα!
- Σομελιέ..
Κύριοι, ας ξεκινήσουμε πάλι..
Και τώρα λίγο νοικοκύρεμα...
...πριν περάσουμε στις
αποψινές μας δραστηριότητες...
...όπου θα πιούμε
πέραν κάθε φαντασίας!
Σακούλα..
Σακούλα εμετού..
Ηρθε η ώρα μας, κύριοι..
Ας φάμε μέχρι σκασμού..
Ας πιούμε μέχρι
να μας πέσουν τα μάτια..
Ας χορέψουμε ελεύθερα...
...κι ας αδράξουμε
τη γαμημένη τη μέρα!
Οι δειπνούντες σε χαιρετούν..
Οι δειπνούντες σε χαιρετούν!
Πιείτε..
Ο Θεός να σώσει
τη μεγαλόψυχη Βασίλισσά μας...
Ζήτω η ευγενής Βασίλισσά μας...
Νίκες να της στείλει...
Ευτυχισμένες και δοξασμένες...
Για χρόνια να μας κυβερνά...
Ο Θεός να σώσει τη Βασίλισσα...
- Να τον κάνουμε μέλος;
- Οχι..
Πρόεδρο, νομίζω..
Φουά γκρα, φίλε..
- Θες το δικό σου σαν ντολμαδάκι;
- Τέλεια..
Αυτός εκεί θέλει ταραμοσαλάτα!
Συγγνώμη, είναι πολύ
ενθουσιασμένος που βρίσκεται εδώ..
ΟhaneΙ.. Οοcο ΜademοiseΙΙe..
Ναι, σωστά..
Εντάξει, πάμε!
- Βλέπεις; Είναι καλοί..
- Ναι, καλοί είναι..
Δεν τους φαντάζομαι, όμως,
στο ριάλιτι ο "Υποψήφιος"..
Ο Βίλιερς έκλεισε μια πόρνη..
Αλήθεια..
- Εκλεισες πόρνη;
- Θα τη βάλουμε κάτω απ'το τραπέζι..
Άθλιο!
Της είπα να βάλει ψεύτικο μουστάκι
όταν πάρει εσένα..
- Πας για Πρόεδρος;
- Απλώς φέρνω λίγο σεξ..
- Αν μαθευτεί...
- Ανησυχείς για το βιογραφικό σου;
Να αδράξουμε τη μέρα, δεν είπες;
Είμαστε ζωντανοί θρύλοι!
Και τιμωρία στον Χάρι Βίλιερς
που φλέρταρε τη σερβιτόρα..
Θεέ μου, είναι νοστιμούλα..
- Σήκω πάνω, Βίλιερς..
- Τιμωρία, τιμωρία!
- Πώς το θέλετε ψημένο;
- Μέτριο..
Μέτριο... Μπορείτε να κάνετε
κάτι για τη φασαρία;
Συγγνώμη, νομίζω ότι απλώς
διασκεδάζουν.. Ξέρετε, αγόρια..
Με συγχωρείτε..
Ναι..
- Τι θα γίνει με το παρφέ;
- Αμέσως, συγγνώμη..
Αν δε φάει σύντομα η μαμά,
θα αρχίσει κι αυτή να τραγουδάει..
Παιδιά, σηκωθείτε
για την πρόποση..
- Τι είναι;
- Ενα παιχνίδι..
- Συγγνώμη, εγώ κάνω κουμάντο..
- Τέλειο, είπε ο Σέμπερς..
Ησυχία τώρα..
Ησυχία, παρακαλώ..
Ησυχία!
Ακρίδες, οι κανόνες
έχουν ως εξής..
Αν η λέξη σημαίνει καινούργιο
πρόσωπο ή αρχάριος, πίνετε σφηνάκι..
Στα πέντε..
Πρωτόπειρος..
- Ράιλ!
- Αβαντάζ στον Ράιλ!
- Δεν πειράζει..
- Θα ξεπάρεις..
- Πολύ άτυχος, φίλε..
- Μη.. Μείνε μακριά μου..
Δόκιμος..
Ο Ρίτσαρντς!
Μπήκε στο παιχνίδι!
Νεολογισμός!
Τι; Ακούστηκε σαν "χύσι"!
Εντάξει, το επόμενο..
Ψευτόμαγκας!
Τρέχα, τρέχα!
Μάχη στήθος με στήθος..
Ισοπαλία..
Φανταστικό..
Εντάξει, ελάτε..
Ελα, δώσε τα όλα..
Το τελευταίο..
Κατηχούμενος..
Ο Ρίτσαρντς! Εχουμε νικητή!
Ελα, φίλε!
Ηταν υπέροχο..
Τιουμπς, σφηνάκια, φίλε..
Το κάνω.. Μια στιγμή..
Σηκώστε τα ποτήρια σας..
Στον Λόρδο Ράιοτ και τα νεκρά μέλη..
Στα νεκρά μέλη!
Κι εσύ έχεις
ένα "νεκρό μέλος"..
Κάθεται πάνω η
μάνα σου.. Γι'αυτό..
Για άλλη μια φορά,
μεθύστε, αγαπητοί φίλοι..
Και βγάλτε έναν βρυχηθμό
για όλους τους μεθυσμένους Άγγλους..
Λέσχη Ράιοτ των ευγενών...
...που στο αίμα τους ρέει
βότκα 80 βαθμών...
Να φθονήσεις τις λέσχες
με αίμα όχι τόσο δυνατό...
Και να τους μάθεις
πώς να κατεβάζουν το ποτό..
Το παιχνίδι είναι σε εξέλιξη..
Βάλτε ποτό...
Και με τα ποτήρια σας γεμάτα,
αναφωνήστε...
Ο Θεός να έχει καλά τον Χάρι,
τον Ντιμίτρι και τον Άλιστερ..
Τον Τζέιμς, τον Τόμπι,
τον Εντουαρντ..
Τον Μάιλο, τον Χιούγκο..
Τον Γκάι και τον Τζορτζ!
Με το τρία!
Ρέιτς, τα πιάτα, γρήγορα..
Τεράστιο!
Ας το φωτογραφίσουμε!
Χριστέ μου, τι μεγάλο κοτόπουλο!
Κύριοι, αυτό είναι
ένα ψητό με δέκα πουλιά..
Πολύ καλός..
- Τι είναι ψητό με δέκα πουλιά;
- Αυτό ακριβώς που λέει..
Ενα πουλί μέσα σε άλλο
και ούτω καθ'εξής..
- Ενα προβληματάκι με το δέκατο..
- Εκπληκτικό..
- Τι θα είναι το γλυκό;
- Ενα δεκάφυλλο τριφύλλι;
Κέικ με δέκα κέικ;
Ποιος έχει την τιμή;
Να το κάνω εγώ μ'αυτό;
Τρελαίνομαι
για πατάτες φούρνου!
Εντελώς αισχρό!
- Μπέλεντ, γιατί ειδικά δέκα πουλιά;
- Επειδή είμαστε δέκα..
Δέκα πουλιά στη ζέστη της φωτιάς
μέσα σε μια οντότητα...
...δηλαδή στη Λέσχη..
- Τι πουλιά είναι;
- Κάτι μικροσκοπικό στη μέση..
- Μικροσκοπική μυγαλή..
- Πουλιά, ηλίθιε..
- Παπάκι;
- Αυτό δεν είναι πουλί..
Παπαγαλάκι είναι, νομίζω..
- Πουλάκι;
- Μπεκάτσα..
Οι μπεκάτσες είναι μικροσκοπικές..
Δύσκολα τις χτυπάς..
Αυτή η μπεκάτσα πηδάει
πιο πολύ απ'τον Βίλιερς..
Εχω πάει με πολλές, φίλε..
Σοβαρά, τι πουλιά είναι;
Ντιμς, εντάξει..
Μπεκάτσα, πάπια, κότα,
χήνα, φραγκόκοτα...
Ορτύκι, πέρδικα, γαλοπούλα,
περιστέρι, φασιανός... Δέκα πουλιά..
Δεν υπάρχει φραγκόκοτα εδώ μέσα..
Τι;
Μπαμπά, δε θα το προσέξουν..
Δεν μπόρεσα να βρω φραγκόκοτα..
Πρέπει ν'αλλάξουμε προμηθευτή..
Τόσο που έχουν πιει, μπορούσαμε
να τους σερβίρουμε κοτομπουκιές!
Προσπάθησα να τους το πω..
Εκτός...
...αν υπήρχε μια λιωμένη
γαλαζοπαπαδίτσα μέσα στη γέμιση..
- Εννιά γαμημένα πουλιά..
- Τιουμπς, σιχαίνομαι το μπρόκολο!
- Σου το είπε;
- Οχι, γαμώτο!
- Παιδιά, και έτσι ωραίο είναι..
- Νοστιμότατο..
Θα διαμαρτυρηθούμε;
Οταν κανονίζουμε κάτι,
περιμένουμε να το έχουμε..
Πεινάει ακόμα κανείς;
Μπορώ να φτιάξω μια ομελέτα..
Δεν κατάλαβες.. Οι τύποι έχουν φάει
στα καλύτερα εστιατόρια της χώρας..
- Του κόσμου, φίλε..
- Τότε τι θέλετε στο Κίντσμπερι;
- Ορίστε;
- Μην κάνετε τόση φασαρία..
Αυτό μπορούσε
να πάει καλύτερα..
- Θα χαλάσει η φήμη μας..
- Τι;
'Ηταν συμμαθήτρια
της αδελφής μου και τώρα είναι...
...εργάτρια του σεξ..
Ευχαριστώ, αλλά καλύτερα να πας
αλλού να κάνεις τη δουλειά σου..
- Ο Λέιτον μπήκε στη θέση του..
- Οχι..
Δεν είναι τόσο σημαντικό..
Πρέπει να έχουμε
αυτό που θέλουμε..
Ευχαριστώ, Ράιλ..
Κύριοι, ήρθε η ώρα της καύλας!
Τέλεια..
Χάρι, πες της ότι έχω βγάλει
έξω το καυλί μου..
Οχι, υπάρχει έξοδος κινδύνου..
Πήγαινε από πίσω..
- Παρακαλώ, μετά από σένα..
- Ευχαριστώ, Χάρι..
Από εδώ η Τσάρλι..
Είναι...
Πώς το λες; "ΟaΙΙ girΙ";
"Συνοδός", το λέμε σήμερα..
Ευχαριστώ..
Εχεις δωμάτιο, έτσι;
Οι άλλοι πού θα πάνε;
Εδώ θα είναι..
Γύρω απ'το τραπέζι..
Κι εσύ...
κάτω απ'το τραπέζι..
Τι θα κάνω κάτω απ'το τραπέζι;
Θα μας πάρεις.. Εναν- έναν..
Ισως τρεις- τρεις..
Δυο χέρια έχει η κοπέλα...
Μιλάς για στοματικό;
- Σε όλους σας;
- Θα έχεις μαξιλάρι για τα γόνατα..
Νομίζω ότι έχει γίνει...
Κρις, η Ρέιτσελ σε θέλει μπροστά..
Το τραπέζι 12 φεύγει..
Παρέχω κάποιες
πιο κομψές υπηρεσίες..
Κάτι σαν ραντεβού.. Μόνο που
δεν τηλεφωνώ το επόμενο πρωί..
Δείπνο.. Συζήτηση..
Θα θέλαμε να μας αναλύσεις
τη φορολογική πολιτική..
Δε σου είπε το πρακτορείο ότι τα
έξτρα συμφωνούνται εκ των προτέρων;
Νόμισα ότι ρωτούσε αν ήθελα
ακόμα μία κοπέλα..
Σε μπερδεύουν με τους
γαμημένους ευφημισμούς!
Άκου... Τσάρλι...
Θα τα βρούμε..
Μεγαλύτερη αμοιβή, χωρίς
να μάθει τίποτα το πρακτορείο..
Δεν κάνω παρατυπίες..
Προσπαθώ να φερθώ σαν κύριος,
αλλά έχω τσαντιστεί πολύ..
- Μήπως είναι κάπως λάθος...;
- Πάψε, Ρίτσαρντς..
Εσύ μπορεί να είσαι μουνόδουλος,
αλλά εγώ δεν είμαι..
Εντάξει, φίλε..
Υποσχέθηκα στα παιδιά ότι απόψε
θα τους πάρεις ένα τσιμπουκάκι..
Αν δεν το κάνεις, θα γίνω ρεζίλι..
Λυπάμαι, δεν κάνω δυο επισκέψεις
στη σειρά χωρίς διάλειμμα..
Τι διάλειμμα χρειάζεσαι
αν έχεις ξαπλώσει;
Δεν είμαι μια ζωντανή κάλτσα
όπου χύνεις!
Δεν ξέρεις σε ποιον μιλάς..
Κάν'το εσύ.. Κάτω απ'το τραπέζι..
Το στόμα είναι στόμα..
Γιατί δεν μπορείς να το κάνεις;
Γιατί δε σκύβεις για να...;
Γαμώτο, πουτάνα είσαι!
Φεύγω τώρα, εντάξει;
Στο καλό!
Γαμώτο!
Σας καταλαβαίνω, αλλά
μας λείπει προσωπικό απόψε...
- Πέσατε στην περίπτωση..
- Κι η φασαρία;
- Να σας βρούμε άλλο τραπέζι...
- Φεύγουμε.. Αίσχος!
Δε θέλετε να πληρώσετε
για τα ποτά και τα ορεκτικά;
Προσπαθώ να διευθύνω
ένα οικογενειακό εστιατόριο..
Μπορεί να σας αρέσουν αυτά...
...αλλά εγώ το βρίσκω προσβλητικό
και παράβαση του νόμου...
Άσε τους νόμους..
Τέσσερις έφυγαν
πριν το κύριο πιάτο..
Δεν πλήρωσαν εξαιτίας
της φασαρίας..
Λυπούμαστε.. Λυπούμαστε πολύ..
Παρακαλώ, είναι ώρα να φύγετε..
Λυπούμαστε πολύ..
Οι πιο πολλοί πήγαμε
σε οικοτροφείο..
Δεν ξέρουμε από γυναίκες..
Θα ήθελα να φύγετε..
Πόσο ήταν ο λογαριασμός;
Για το τραπέζι που έφυγε..
Θα έφτανε τις 100 λίρες..
Κι εμείς πόσα ξοδεύουμε απόψε;
Πόσα ξοδεύουμε απόψε;
Περίπου 3.. 500 λίρες, νομίζω..
Δεν είναι θέμα χρημάτων..
Είναι θέμα καλής θέλησης.. Αυτοί
οι άνθρωποι είναι πελάτες μου..
- Κίνηση καλής θέλησης..
- Θα σου δώσουμε 150, εντάξει;
- Θα παραγγέλναμε κι άλλο μπουκάλι..
- Δε θέλουμε να ζημιωθείς..
Αυτά σας μαθαίνουν
στο οικοτροφείο;
Ναι, αυτά..
- Καλά το έπαιξες, Ράιλ..
- Ηρεμήστε.. Ερχεται το γλυκό..
Βάλτε ποτό στον Ράιλ..
- Ορίστε!
- Για μένα;
Θα τους πετούσες έξω, νόμιζα..
Καταλήξαμε σε μια συμφωνία..
Τους άφησες να σ'εξαγοράσουν;
Οχι, τους άφησα να με αποζημιώσουν
για το τραπέζι που χάσαμε..
Θα προτιμούσες
να μην πάρω τα λεφτά;
Ακόμα πληρώνω το
φοιτητικό δάνειο..
Μπαμπά..
Αν έχεις σχόλια, φύλαξέ τα
για μετά το σερβίρισμα..
Θα είμαι πίσω
απ'το μπαρ αν με χρειαστείς..
"Αυτά σας μαθαίνουν
στο οικοτροφείο;"
Τον πούστη!
Του κάναμε μια
πρόταση και δέχτηκε..
Αλλά κρατάει
ψηλά την ηθική του..
Γιατί πήρε τα λεφτά
αφού ήταν τόσο αντίθετος;
- Πήρε τα λεφτά και το βούλωσε..
- Ράιλ, είσαι και γαμώ τους θρύλους!
Κι αυτή, η Τσάρλι...
Πόρνη είσαι, αγάπη μου..
Γονάτισε..
Θα το ανεχτούμε;
Συνεχίζουμε;
- Θα βγούμε όλοι απ'το κολέγιο...
- Θα έχουμε δουλέψει σκληρά...
Και δε θα έχει μείνει χώρα για μας,
εξαιτίας κάποιων τύπων σαν αυτόν..
Πολύ απόλυτη η άποψή σου..
Ποτέ δεν τα χρησιμοποιούμε αυτά..
Καλή όρεξη!
Ας το σκεφτούμε..
Εντάξει, τα θέλουν όλα..
Καλό αμάξι, μεγάλη τηλεόραση...
Κι έτσι δανείζονται λεφτά που
ποτέ δε θα μπορέσουν να εξοφλήσουν..
Και τότε το Εργατικό Κόμμα
τινάζεται στον αέρα...
...και ψηφίζουν εμάς
για να βρούμε την άκρη..
Σαν να μιλάμε για πολιτική τώρα..
Παγκόσμια κατάσταση..
Ολα είναι πολιτική..
Εγώ είμαι εδώ για
κρασί και αστεία..
Επειδή δεν έχεις κληρονομιά..
- Εχω μεγάλη κληρονομιά..
- Ενα καράβι έχεις..
- Γαμήσου, Μπέλινγκφιλντ..
- Ξέρετε, έχουν εμμονή..
Εχουν εμμονή
να ανέλθουν κοινωνικά..
Δεν καταλαβαίνουν
γιατί δεν τους χαρίζονται όλα..
- Φίλε..
- Άντε γαμήσου..
Ποιος δε θέλει το γλυκό του;
Γι'αυτό είναι όλοι
τόσο πικρόχολοι..
Δε διάλεξα τον πατέρα μου,
αλλά τον αναφέρουν σε
κάθε συνέντευξή μου..
Λες και δεν έχω ξεπατωθεί
στη δουλειά..
- Είναι πάντα "αυτοί κι εμείς"..
- Δεν είναι μόνο "αυτοί κι εμείς"..
Στην παμπ του χωριού μας, πίνουμε
με όλους, εργάτες, αγρότες...
Ποιος κερνάει τα ποτά;
- Ποιος πληρώνει για τα ποτά;
- Ναι, εγώ..
Και θαρρείς πως δε γελάνε
με σένα όταν δεν είσαι εκεί;
Τζορτζ, σε μισούν..
Γαμώτο!
Καλό... Το μόνο που χρειάζομαι
τώρα είναι μια πίπα..
Λες ότι δεν πρέπει να προσπαθήσουμε
να βρούμε έναν τρόπο συνύπαρξης;
Φίλε, επειδή εσύ κάνεις
"κοινωνική έρευνα"...
...δε σημαίνει ότι θέλουμε
να την κάνουμε όλοι μας..
Εχουμε απολογηθεί..
Απολογούμαστε που
είμαστε αυτό που είμαστε..
Υποκρινόμαστε ότι είμαστε το ίδιο..
Κακό στον εαυτό μας κάνουμε..
Πρέπει να πάψουμε
να απολογούμαστε,
γιατί μόνο χειρότερα
θα τα κάνει αυτό..
Γαμώτο, κρύψε την κόκα..
- Γεια!
- Γαμώτο!
Τι κάνεις...; Γεια...
Τι κάνεις εδώ;
Μου έστειλες μήνυμα..
Ζήτησες να έρθω..
- Οχι..
- Ναι, μου έστειλες μήνυμα..
- Συγγνώμη, ποια είσαι εσύ;
- Είναι η φίλη του Μάιλς..
Η μικρή Λόρεν Σμολ!
Δε σου έστειλα μήνυμα, γαμώτο!
Υποθέτω, θα λυθεί το θέμα,
αν δούμε το μήνυμα..
- Καλή ιδέα..
- Κόφ'το, κόφ'το..
Κοιτάξτε το δικό μου..
"Σε χρειάζομαι για να με σώσεις.."
"Βάλε ένα φόρεμα και έλα
στο "ΒuΙΙ's Ηead" στο Κίντσμπερι.."
"Φιλάκια.. Μάιλς.."
Κάποιος βούτηξε το κινητό μου
και έστειλε το μήνυμα..
Είπες ότι με χρειάζεσαι,
και ήρθα..
Σημαίνει ότι είμαι
καλός άνθρωπος..
Ναι, είσαι..
Συγγνώμη...
Με συγχωρείς, Λόρεν...
Πρόκειται περί λάθους..
Θα σε βάλω σ'ένα ταξί...
Μα μόλις ήρθε!
Δεν έχεις τρόπους;
- Χάρι, πάψε..
- Σοβαρά, ηρέμησε.. Κάτσε κάτω..
Λόρεν, σε παρακαλώ, πιες κάτι..
Ελα...
- Ορίστε..
- Ευχαριστώ..
Ωραία...
Τώρα, Λόρεν...
...ο φίλος μου έχει
μια ερώτηση για σένα..
Γεια σου!
Θα ήθελες να κερδίσεις
300 λίρες απόψε;
Τι;
Βλέπεις...
...είχαμε αυτή...
την κυρία, φίλη μας...
Ο ιδιοκτήτης την έδιωξε..
- Σας παρακαλώ...
- Τι είδους "κυρία";
- Παροχή υπηρεσιών..
- Λίγες πίπες μόνο..
Η φίλη μου είναι.. Κόφ'το..
Εντάξει, συγγνώμη..
Δεν κατάλαβα ότι είσαι...
ξέρεις, "αποκλειστική"..
Τι είπες νωρίτερα;
"Κορίτσια για τώρα,
κορίτσια για μετά.."
Δεν το είπα αυτό..
- Το είπες..
- Οχι, δεν εννοούσα αυτό..
Παιδιά..
Νομίζω ότι αυτό είναι λίγο
προσβλητικό για τη Λόρεν..
Φίλε, 300 λίρες;
Οχι.. Σίγουρα είναι κάτι που
σαφώς κάνει τη διαφορά.. Οπως...
- Ντιμίτρι, σε παρακαλώ..
- 27 χιλιάρικα..
- Τι;
- Τα δίδακτρα για τρία χρόνια..
Μόνο για λίγα τσιμπουκάκια..
Πιπεράτο!
Σοβαρά.. Δώσε αριθμό λογαριασμού
και θα κάνω τη μεταφορά.. Τώρα..
- Εγώ...
- Ναι;
- Εσύ αποφασίζεις..
- Ορίστε;
Οχι, έχεις δίκιο..
- Εγώ αποφασίζω;
- Οχι, όχι..
Για μια στιγμή νόμισα ότι...
Είναι πολλά τα λεφτά...
Κι ότι εγώ είμαι τόσο τσούλα
που θα τα πάρω;
Νόμιζα ότι δεν αποφασίζω εγώ..
- Θες να πιεις κάτι;
- Άντε γαμήσου..
- Άφησέ με να φύγω, σε παρακαλώ..
- Τι έγινε; Παραείσαι καλή για μας;
Εχουμε το καλύτερο σπέρμα της χώρας!
Εσύ πρέπει να μας πληρώσεις..
Τι κάνεις;
Αστειάκια..
Αστειάκια...
Δεν έχετε χιούμορ
στο δημόσιο σχολείο;
Νομίζεις ότι θα κάναμε
κάτι μαζί σου;
- Δε θα τη γαμούσες;
- Αυτό είναι προσβολή, γαμώτο!
Αφήστε την να φύγει, παιδιά..
Αφήστε την..
Συγγνώμη, είναι...
Σταμάτα!
Σταμάτα! Τι διάολο!
Κανείς άλλος;
Οχι; Λυπάμαι..
Είσαι λιώμα..
ΚΛΕΙΣΤΑ
Θα το συζητήσουμε το πρωί,
μπαμπά..
Πιες μια μπύρα αν θέλεις..
Καλύτερα να πάω σπίτι..
Το μωρό βγάζει δόντια..
Εκτός να θες βοήθεια
για να τα βγάλεις πέρα μ'αυτούς..
- Θα τα βολέψω.. Άντε σπίτι σου..
- Γεια, τα λέμε..
Πήγαινε, Πολ..
Θα το αδειάσω εγώ..
- Τα λέμε αύριο..
- Τα λέμε..
Οσο είστε
κάτω απ'τη στέγη μου...
...θα σέβεστε τους κανόνες μου..
Εχω έναν νέο κανόνα
για σένα, φίλε..
Τον λένε, "Γαμήσου,
είμαστε η Λέσχη Ράιοτ!"
Αυτή η μικροαστική προσβολή
όταν κάνουμε ή λέμε κάτι!
Οτιδήποτε χτίζουμε
ή πετυχαίνουμε...
...οτιδήποτε με την ελάχιστη
πνοή μεγαλοπρέπειας..
Πώς βρέθηκαν παντού;
Πώς τα έκαναν
όλα τόσο δευτεροκλασάτα;
Νομίζουν ότι είναι καλύτεροι
επειδή υπάρχουν κι άλλοι απ'αυτούς!
Δεν είναι ιδρώτας
στις παλάμες τους..
Είναι φθόνος..
Είναι μνησικακία..
Και βρομάει σαν υπόνομος..
Σιχαίνομαι μέχρι θανάτου
τους φτωχούς!
Ναι, γαμώτο!
Λόρεν, εγώ είμαι..
Σε παρακαλώ, τηλεφώνησέ μου..
Πραγματικά είμαι...
Νόμιζα ότι είχες φύγει..
Εσύ το έκανες;
Εσύ της έστειλες το μήνυμα;
Φυσικά όχι..
Ο, τι κι αν είναι αυτό που
έχεις για μένα, πρέπει να...
- Είμαι στρέιτ, εντάξει;
- Ναι, το κατάλαβα αυτό..
Δεν είμαι
το γαμημένο τεκνό σου!
Κανείς δε σ'ανάγκασε να το
κάνεις αυτό.. Ηθελες να έρθεις..
Ελάτε, παιδιά, πίσω στη μάχη!
Ελα, Μάιλς!
Χειροβομβίδα!
Σαν σκέφτομαι όλες τις ωραίες
στιγμές που πήγαν χαμένες..
Οταν το έριχνα στο πιοτό...
Επρεπε να σκεφτώ...
Οταν έπρεπε ν' αγωνιστώ...
Μπορούσα
να είχα κάνει το σωστό...
Μ' όλο αυτό το πιοτό
που κατέβασα...
Πόσα στ' αλήθεια έχασα...
Οι ωραίες στιγμές...
Σ' όλη μου τη ζωή...
Τον θυμάμαι να κλαίει...
Άχρηστες κουβέντες
να ξεστομίζω...
Επρεπε να προχωρήσω...
Κι όχι να παραπονιέμαι...
Μπορούσα να είχα νικήσει...
Ναι, εδώ είμαστε όλοι...
Και στιγμές χαρούμενες περνάμε...
Κι όλα πάνε μια χαρά...
Δεν ακούω πολλά σπασίματα!
Πιο πολλά! Πολλά σκουπίδια!
Χριστέ μου..
Τι κάνατε;
Σπάσατε τους ταύρους μου..
- Τι στο διάολο κάνετε;
- Οχι, μην ανησυχείς..
- Να μην ανησυχώ;
- Θα πληρώσουμε.. Πάντα πληρώνουμε..
- Ποιος σας δίνει το δικαίωμα...;
- Κάτσε κάτω..
Πάρ'του το μαχαίρι..
Παιδιά..
Ας φερθούμε όλοι σαν κύριοι..
Σκάσε και άκου..
Να σου πω τι θα γίνει..
Πας πίσω ήσυχα..
Εμείς το κάνουμε αυτό και
σε πληρώνουμε πλουσιοπάροχα..
Σας αφήνουν να φέρεστε έτσι;
Οι πιο πολλοί είναι έξυπνοι,
πληρώνονται και το βουλώνουν..
Δε θέλω τα λεφτά σας!
Τι προσπαθείς να κάνεις μ'αυτό
το φιγουρατζίδικο κωλομάγαζο;
Τύποι σαν εσάς...
...νομίζετε ότι μπορείτε
ν'αγοράζετε τα πάντα, ε;
Νομίζετε ότι ο κόσμος γυρίζει...
Ξέρω, ξέρω...
Εχεις αγανακτήσει, επειδή
νομίζεις ότι δε με συμπαθείς..
Σου έχω ένα νέο..
Μ'αγαπάς, γαμώτο!
Θα ήθελες να ήσουν εγώ..
Αλλά δεν μπορείς
να το παραδεχτείς..
Εχεις πολλή έχθρα;
Δεν είστε καλύτεροι απ'τα
αλητάκια που σπάνε παράθυρα..
Κακομαθημένα κωλόπαιδα είστε..
Γαμώτο! Βίλιερς, την πόρτα!
Ελα..
Δε θέλεις να ζημιωθείς, φίλε..
Καθαρίστε το τραπέζι!
Ελα, Μάιλο!
Ρίξε, παίκτη!
Παιδιά...
Τι διάολο κάνεις;
Μου κόλλαγε όλη τη νύχτα..
- Χριστέ μου! Αναπνέει;
- Ναι, λίγο..
Ενα ασθενοφόρο, παρακαλώ..
Μάιλς, κλείσε το τηλέφωνο..
"ΒuΙΙ's Ηead"..
Κάποιος λιποθύμησε..
Πες πως έπεσε..
- Δέχτηκε γροθιά...
- Γαμώτο, Ρίτσαρντς!
Θα κάνω εμετό..
Θα στείλουν την αστυνομία..
Είπες ότι έγινε καβγάς..
Γαμώτο..
Ακούστε..
Κανείς δε θα τους πει τίποτα..
Νομίζω ότι είναι
πολύ φανερό αυτό που έγινε..
Λέμε μόνο "κανένα σχόλιο"..
Μάζεψε τα λεφτά..
Δεν το έκανα εγώ..
Λέσχη είμαστε, φίλε..
Ολοι το κάναμε..
Είπες τίποτα;
Τίποτα..
Εσύ;
Φίλε... θυμάσαι τότε που
έσπαζες τα υπνοδωμάτια;
- Τίνος το δωμάτιο έσπασες πρώτο;
- Γιατί;
- Αυτός είναι ο οδηγός σου;
- Ο θείος Τζέζα..
- Είστε συγγενής;
- Θέλω μόνο να μάθω αν είναι καλά..
Τι διάολο κάνεις εδώ;
Είδες πόσο άσχημα έμπλεξες;
Θα πάνε όλα καλά..
Ευχαριστώ..
Συγγνώμη...
Ηθελα μόνο να βεβαιωθώ...
- Τι; Αν πέθανε;
- Πέθανε;
Οχι.. Τώρα γύρνα στην Μπέντλει σου
και τσακίσου από εδώ..
Εχασε τον έναν πνεύμονα..
'Εχει αιμάτωμα στον εγκέφαλο..
Σπασμένα δυο πλευρά, η κλείδα...
κάποια δάχτυλα, η μύτη...
Ρήξη σπληνός,
εσωτερική αιμορραγία...
Προσπαθούν να σώσουν το αριστερό
μάτι.. Λύθηκε η απορία σου τώρα;
Ναι..
Μπαμπά..
Ρωτάνε αν μπορείς
να θυμηθείς κάτι..
Ποιος σε χτύπησε;
Δεν ξέρω..
Ολοι έμοιαζαν ίδιοι..
- Πού είναι ο Μάιλς;
- Δεν ξέρω..
Λοιπόν, τι κάνουμε;
Θα μας καλέσουν
για δεύτερη ανάκριση
αν βρουν κάτι, λέει
ο δικηγόρος μου..
- Θα βρουν αποτυπώματα...
- Δεν πρέπει να πούμε τίποτα..
- Πόσο θα μπλέξουμε;
- Βγήκαμε με εγγύηση, έτσι;
Τουλάχιστον έχουμε χρόνο
να σκεφτούμε..
Ας σκεφτεί κάποιος κάτι,
γιατί θέλω να κάνω καριέρα..
- Άμυνα.. Μας επιτέθηκε με μαχαίρι..
- Δέκα εναντίον ενός;
- Να "δώσουμε" κάποιον;
- Στην αστυνομία;
Να διαλέξουμε κάποιον..
Εναν εθελοντή, ιδανικά..
Θα πούμε όλοι ότι
τσακώθηκε με τον ιδιοκτήτη..
Και η Λέσχη; Η συνοχή μας;
Ολοι για έναν;
Ενας ομολογεί.. Καθαρίζει για την
ομάδα.. Οι εννιά μένουμε καθαροί..
Θα είναι ήρωας.. Κι εμείς
θα σταθούμε δίπλα του στο μέλλον..
- Δεν αφήνεις κάποιον στη μάχη...
- Δε βρισκόμαστε σ'εποχή πολέμου!
- Σίγουρα να μη διαλέξουμε;
- Φίλε;
Η αστυνομία να κρίνει
ποιος πρέπει να τιμωρηθεί;
Ο τύπος δε θυμάται
ποιος τον χτύπησε..
Αποφασίζουμε εμείς γι'αυτό..
- Λοιπόν, ποιος θα είναι;
- Δεν είναι ολοφάνερο; Ράιλ;
Θα είσαι εσύ ο εθελοντής;
- Τι;
- Εσύ τον χτύπησες πρώτος..
Δεν ήμουν ο μόνος.. Ολοι θέλατε να
τον χτυπήσετε, κι ας μην το κάνατε..
- Εσύ μας έμπλεξες όλους..
- Τι;
"Πάψτε να απολογείστε"...
"Αυτοί κι εμείς"...
Απλώς έλεγα αυτό
που σκέφτεται ο καθένας..
Ηταν πρόκληση..
Ο αδερφός σου δε σου είπε
ότι ήταν δείπνο κι όχι εξέγερση;
Δε μοιάζει καθόλου
στον αδερφό του..
Ο Πρόεδρος πρέπει να το κάνει..
Τι διάολο!
Αν είναι να παραδοθεί κάποιος,
δεν πρέπει να είσαι εσύ;
- Ούτε καν τον άγγιξα..
- Φέρσου σαν άντρας και δέξου το..
Παιδιά, μπορούμε...
Να κάνουμε το λογικό...
Τελευταίος μπήκε, πρώτος βγήκε..
- Το νεότερο μέλος;
- Δυο νέα μέλη έχουμε..
Είσαι μέλος μόλις
σπάσει το δωμάτιό σου...
Εξαρτάται απ'τη σειρά..
Πρώτα σπάσαμε του Ράιλ, άρα...
Άρα είναι ο Μάιλς..
Εγώ δεν έκανα τίποτα..
Κάλεσες το ασθενοφόρο..
Δε θα πάω να πω
ότι το έκανα εγώ.. Τι διάολο!
Θα σε στηρίξουμε όλοι..
Ο Ντιμίτρι θα σου βρει δικηγόρο..
Το κάνεις για τη Λέσχη..
Χέσε τη Λέσχη!
Ακόμα μιλάμε γι'αυτό;
Λυπάμαι, αλλά δεν μπορώ..
Αν μαθευτεί αυτό, θα μας
διώξουν όλους απ'το κολέγιο..
Και νομίζεις ότι αυτό είναι
το χειρότερο που μπορεί να συμβεί;
Είμαι φτωχός, δεν έχω γνωριμίες..
Μια ζωή θα κρύβομαι σε βιβλιοθήκες..
Δε θα πω ψέματα στην αστυνομία
για να βγείτε καθαροί εσείς..
Το θέμα είναι...
Εννέα εναντίον ενός..
Ο, τι κι αν πεις..
Μπορώ να σου μιλήσω;
Δεν έχω τίποτα να πω..
Σε παρακαλώ, πρέπει
να σου μιλήσω..
Τους άφησες να με ξεφτιλίσουν..
Συγγνώμη..
Λυπάμαι πραγματικά..
Θα κάνω τα πάντα
για να σου το αποδείξω, αλλά...
- Χρειάζομαι τη βοήθειά σου..
- Μετά απ'όσα πέρασα εξαιτίας σου;
Δεν έκανα αυτό που νομίζεις..
Προσπάθησα να τους σταματήσω..
Ησουν εκεί! Μπορούσες
να επιλέξεις, Μάιλς!
Κι επέλεξες να μην κάνεις τίποτα..
Αν μου ξαναμιλήσεις,
θα σας καταγγείλω..
Ολους..
Για επίθεση..
Λόρεν, σε παρακαλώ!
- Ο Άλιστερ Ράιλ;
- Οχι..
- Αυτό είναι το δωμάτιό του;
- Οχι, ανταλλάξαμε δωμάτια..
Είναι στο WaΙshingham..
Νούμερο 6, νομίζω..
- Εχεις ταυτότητα;
- Ναι..
- Συγγνώμη για την ενόχληση..
- Δεν πειράζει.. Ευχαριστώ..
Ο Άλιστερ Ράιλ;
Βρήκαν ίχνη του ιδιοκτήτη
στα νύχια του Ράιλ..
- Ιχνη;
- Δεν ξέρω, δέρμα..
- Του απήγγειλαν κατηγορίες;
- Ναι..
- Μόνο σ'αυτόν;
- Εμείς θα πληρώσουμε τις ζημιές..
- Λευκό ποινικό μητρώο..
- Εμπιστευόμαστε τον Ράιλ;
- Φυσικά, ο τύπος είναι θρύλος..
Θα μας διώξουν απ'το κολέγιο;
Είσαι μεγάλος χέστης, Λέιτον..
Το ξέρεις;
Αν ήταν στο χέρι μου,
θα απέβαλλα αυτά τα αγόρια...
...για έλλειψη ηθικής
και ανείπωτη απερισκεψία..
Ωστόσο, μειοψήφησα..
Η αστυνομία αποφάσισε
να ασκήσει διώξεις μόνο σε έναν..
Επομένως, το Συμβούλιο των Κολεγίων
δεν μπορεί να διώξει και τους δέκα..
Παρά την κατακραυγή
που δεχτήκαμε απ'τον Τύπο..
Μόνο ο Άλιστερ Ράιλ θα αποβληθεί..
Αυτά είναι... Θεέ μου!
Αυτά είναι πολύ καλά νέα..
Ο χρόνος θα δείξει
αν ο ένας τους παρέσυρε όλους..
Ευχαριστούμε..
Φυσικά, αν μπορούμε κάπως
να ευχαριστήσουμε το κολέγιο...
- Τίποτα;
- Οχι..
Εντάξει, Ολι, πάμε..
Ο υπέροχος αδερφός σου
τη γλίτωσε αυτή τη φορά..
- Τι σημαίνει αυτό;
- Θα ξανάρθει μετά τις διακοπές..
Ρίτσαρντς, φίλε,
ερχόμουν να σε βρω..
Με συγχωρείτε..
Γκάι Μπέλινγκφιλντ..
Χαίρω πολύ..
Εχω ακούσει πολλά...
Είσαι φίλος του απ'τη Λέσχη;
Απ'τη Λέσχη Ιστορίας..
Νεαροί Ιστορικοί!
Είμαι ο νέος Πρόεδρος
των Νεαρών Ιστορικών..
Πρόεδρος;
Ο προηγούμενος δε στάθηκε
αντάξιος των καθηκόντων...
Σκέφτηκα να συναντηθούμε...
...να συζητήσουμε για τις
επόμενες δραστηριότητες,
αν θέλεις να έρθεις..
Ισως δεν κάνει για μένα..
Τέρμα οι λέσχες για μένα..
Μια χαρά θα είμαι μόνος..
Ευχαριστώ..
Λοιπόν... καλή τύχη..
Χάρηκα που σας γνώρισα..
Τιουμπς, συνάντηση Λέσχης..
Επιχείρηση Ακρίδα..
Πάρε με τηλέφωνο..
Άλιστερ, χαίρομαι που ήρθες..
Ο Χάρι είπε ότι
θέλατε να με δείτε..
Θέλεις να φάμε;
Σε έχει αναλάβει
ο Τζόνι Ντράμοντ, σωστά;
- Ο μπαμπάς τον εμπιστεύεται..
- Καλός δικηγόρος..
Τι σε συμβουλεύει; Άμυνα;
Ο ιδιοκτήτης κρατούσε μαχαίρι;
Θα πούμε ότι με εκβίασαν
να το πάρω πάνω μου..
Οτι μου το φόρτωσε η Λέσχη,
που είναι αλήθεια..
Με συγχωρείς, αλλά καλύτερα
να μείνει έξω η Λέσχη απ'όλο αυτό..
- Πώς θα γίνει αυτό;
- Με τον σωστό δικηγόρο, φυσικά..
Ξέρω έναν, πρώην μέλος.. Πολύ
ικανός στο να σβήνει τα ατοπήματα..
Χέστηκα για τη Λέσχη..
Διαλύστε την..
Είναι καταφύγιο έτσι; Εκπαιδεύει
μια γενιά να ζει κρυμμένη..
Δεν κρυβόμαστε..
Είναι προσαρμογή..
Προσαρμοζόμαστε να επιβιώνουμε..
Τα δείπνα είναι μόνο η αρχή..
Μία τριετής μύηση, αν θέλεις..
Μπορεί να αποβλήθηκες απ'το
κολέγιο, αλλά παραμένεις στη Λέσχη..
Δεν έχεις την πολυτέλεια
να μην είσαι..
Ελα λίγο καιρό στο γραφείο μου,
να δεις πώς είναι τα πράγματα..
Δε θέλω να μου
δίνονται όλα έτοιμα..
Δε σου δίνω
εκλογική περιφέρεια..
Ισως έχεις τα προσόντα
να κάνεις κάτι ιδιαίτερο, μια μέρα..
Θα προτιμούσα να το κάνεις
στο δικό μου στρατόπεδο..
Σου προσφέρω καλύτερο μέλλον,
όχι απλώς έναν καλύτερο δικηγόρο..
Ωραία..
Ηξερες ότι ο Λόρδος Ράιοτ έγραφε
το όνομά του "Ράυοτ";
Κανένας συνειρμός
με "riοt", "οργιώδη συμπεριφορά"..
Δόξα τω Θεώ..
Δόξα τω Θεώ, κάποιος
έκανε την αλλαγή..
Μπορεί να έγινε λάθος..
Οι άνθρωποι του κύκλου μας
δεν κάνουν λάθη..